Specijalno za forum IPTV Zezanje
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :) :) :)
Molim vas,
smirite se svi.
Molim vas.
Nažalost moja je obaveza
da vam saopštim
strašne vijesti.
Čini se, da je za vikend
vaša koleginica Marina Mills
počinila samoubistvo.
'Da li je istina da je sve snimila
svojom veb kamerom?'
jedan od vaših prijatelja
je preminuo
a vama je samo stalo
da vidite to?
Navodno je video postavljen
na sajt fakulteta jutros.
Neki su bili dovoljno brzi
da ga preuzmu
prije nego je uklonjen.
Ja vam savjetujem,
da ga ne gledate.
'Svako ko bude uhvaćen zbog šera
biće suspendovan.'
'Bez daljnjeg.'
Da li je neko od vas
bio prijatelj sa Marinom?
'Da li neko ima informacije koje bi pomogle
u ovom nesretnom slučaju?
'Neka me posjeti nakon časa.'
2 sedmice ranije
Liv, snimak je tako sladak.
- Uopšte nije strašan.
- Kako da ne.
Odličan je.
- Hej.
- Halo.
Neko sinoć
nije došao kući.
Da, opet.
Da li ste vi društvo sada,
monogamisti ili šta već?
Liv, to nije
prljavi svijet. Isuse.
Znam. Clearly, Samo sam ljubomorna
zato što sam ostavljena.
Nisi ostavljena.
Znaš ga samo jedan dan.
To je bio fenomenalan dan.
Hmm. Da.
Da, Baš tako? Yeah.
- Eww.
- Oh, Bože.
- 'Hmm. Znam.'
- Ludnica.
Jeste li u vezi?
- Oh, krećemo.
- Ne, sve je cool. Zaista.
Znaš i sama, da volim
sve informacije
u vezi tebe i Dr. Surfboard.
- Dobro po tebe.
- Oh, začepi.
Još jedan dokaz
da poremećaj internetske ovisnosti
ne spada u DSM
'već je često u vezi
sa drugim poremećajima.'
'depresija, nervoza, trauma.'
često, želimo da pobjegnemo
od stvari sa kojima ne želimo da se nosimo.
Od naših svakodnevnih laži,
pa sve do mnogo, mnogo gorih stvari.
Iako najčešći
poremećaj može biti
previše slobodnog vremena.
Budi opuštena.
Sačekaj nekoliko dana.
On već zna da sam opuštena.
Mislim da imamo
odličan primjer
poremećaja internetske ovisnosti
ovdje na času.
'Osim Gosp. Woodson
i Gosp. Mathison'
'da li je još nešto
doživio ove simptome?'
- Pogledaj to.
- Sviđa mi se to.
- To je fino.
- Oh, Zaista mi se sviđa filer.
- Mogu te naučiti kako to da uradiš.
- 'Pogledaj Kobe. Isuse.'
'Kada će više da te preboli?'
'Pravi je čudak.'
- 'Nije čudak!'
- Oh.
Ko je to?
Iz mog je razreda.
'Bez prijatelja.
Zar to nije čudno?'
'Možda je tek kreirala
profil ili nešto tako.'
Da li ima 12 godina?
Ha. Mislim da je
zaista talentovana.
Sviđa mi se.
Sviđa ti se dok kida kosu
tokom predavanja?
- Oh, ma daj.
- 'Ew.'
'Vidijela sam je danas
da kida trepavice.'
Uh, to je stanje.
I naziva se Trihotilomanija.
Znala bi o čemu pričam
da si otvoriš malo knjige
svremena na vrijeme.
- Vlastite.
- 'Oh, kako god.'
Sledeće godine biću punoljetna.
Oh, da,
i godinu poslije?
- Twofer.
- Ma daj.
Kako god.
'Šta to praviš?'
'Moj otac je bio
psihijatar.'
pa stoga,
želim ići njegovim stopama.
To je tako fino.
Da li ti to radiš zbog zasluga
ili jednostavno...
Zaista to želiš?
Nisam sigurna.
Upravo sam prebačena.
- Još uvijek ne znam nikoga.
- Pa dobro, sada znaš mene.
Jesi li u domu?
Moji prijatelji i ja,
smo uzeli apartman.
Fenomenalno je,
ali ćemo definitivno
zanemariti obaveze.
- Previše prijatelja.
- Upravo.
Vidimo se na kampusu.
Ćao, Laura.
Mislila sam da studenti medicine
imaju zadaću.
- Ti si željela da ćaskamo.
- Učim.
Poremećaj internetske ovisnosti.
I učiš na svom slučaju.
Upravo.
Šta se dešava
sa tom curom?
Ne znam.
Mislim da je usamljena.
Hoće li ona biti tvoj prijatelj
ili prvi pacijent?
Biće moj drugi pacijent.
'Prelistala je sve moje postove
Koje sam postavila u životu.'
Wow.
Ona je luda.
Pogledaj šta mi je
upravo poslala.
Šta, želim da vidim.
Oh.
Uh.
Oh, čini mi se da ćete zajedno živjeti
sretno do kraja života.
- Oh, Bože.
- Tako je dobar.
- Ko je to?
- Ne znam.
Listaj dole.
Želim da vidim vrijeme.
'Još.'
Whoa.
'Isuse.'
'Od nje možeš da imaš
i noćne more.'
Zatvori.
- Oh.
- Oh, Bože.
Laura, ova djevojka nije u redu.
Zašto se družiš sa njom?
Samo sam pokušala da budem fina.
Bože! Ne mogu vjerovati
da si je pozvala na rođendan.
Ne, ne, ne, ne.
Ona nije pozvana.
Sama je to uradila.
Šta sam joj trebala reći?
Um, šta misliš da si rekla, odjebi?
Da, to zvuči baš kao ja.
Ne možeš to da kažeš nekome.
- Oh, da. Pogotovo kada je ovakav gost.
- Onda možeš.
Ovako bi to išlo. "Hej, Laura,
da li mogu da dođem na tvoj rođendan?"
- Jebote naravno da ne!
- Eto ga.
Laura, napokon.
Sretan ti rođendan.
- Izgledam preljepo.
- Hvala ti, Marina.
- 'Jesi li dobila moje poruke?'
- Da, nisam mogla da ih ne vidim?
Jesi li ti ljuta na mene?
Da li sam uradila nešto pogrešno?
Ne, nisam ljuta na tebe,
Samo sam..
Vidimo se sutra
na predavanju, ok?
A šta je za večeras?
Zar ne slaviš
sa svojim prijateljima?
Uh, samo smo
Tyler i ja večeras.
Izlazimo na večeru, tako da...
Samo nas dvoje.
'Ali jedva da je znaš.'
Zar večeras nisi samo sa
svojim prijateljima?
Znam,
Znam.
Samo se osjećam, znaš i sam,
zato što lažem.
Samo da znaš,
meni i ne izgledaš tako.
Izvoli.
Hej.
Hej, Mama.
- Hej, sretan ti rođendan.
- Hej.
Trudim se da ti napijem
mamu što je više moguće.
Da, i doslovno me je boljelo
pa su oni...
'i poslednji razlog,
bez obzira na šta'
uvijek ćeš pronaći
neki ludi način
da učiniš,
da se osjećam bolje.
'Aww.'
'Čekaj, čekaj, čekaj,
za mog malog zelenog pasuljčeta'
koji me čini tako ponosnim
svaki dan
i koji je učinio svog oca
tako ponosnim svake sekunde.
Oh, Mama.
'Ok, uskačem.'
U ovaj trenutak ljubavi.
Ne, uskačem, krećem, ok?
Uh, ovo je za nas.
I preljepo veče.
'Za, budućnost,
uspjeh.'
a ti začepi,
pijana droljo.
i ovo je takođe za tebe.
Sretan ti rođendan.
Hvala vam, društvo.
- Hej, Laura. kako ide?
- Hej, kako si?
- Dobro sam.
- Odlično.
Mislila sam da smo prijateljice.
Marina, o čemu,
o čemu ti to pričaš?
Vidjela sam te sa svima.
Tvoja rođendanska večera.
- Vidjela sam.
- Marina, žao mi je.
Nisam željela da te povrijedim.
Možemo li o tome
kasnije, ok?
Imala sam poklon za tebe.
Radila sam na njemu dve sedmice.
Dve sedmice?
Jedva da me znaš dve sedmice.
Jebeni lažove,
ista si kao i ostali!
Zašto si prihvatila
moj zahtjev za prijateljstvo?
- Nisi mora to da uradiš!
- Odjebi od mene!
Da li imaš ideju
kako je to biti sam?
- Potpuno sam..
- Pusti me, jebeni ludaku!
Laura, nisi
učinila ništa loše.
Ova cura je bolesna.
Nisi bio tu, Tyler.
Nije tvoja greška.
Dušo, zaista mi je žao.
'Moram da se vratim na posao.'
Ok.
Želi na pričamo online.
Šta da radim?
Nemoj da se javiš.
Ozbiljno.
Ok, u redu.
Pričaćemo kasnije.
Ok.
Ćao.
Liv?
Hmm.
Jesi li dobro?
'Idi u krevet.'
Dopusti mi da ti nakon predavanja
ispričam priču...
'Molim vas.
Svi, molim vas.'
Nažalost moja je obaveza
da vam saopštim
strašne vijesti.
Čini se, da je za vikend
vaša koleginica
Marina Mills
počinila samoubistvo.
Kako je prošlo?
Dobro.
Samo sam mu rekla
da me je proganjala.
Kao da je luda.
Hej, nemoj da se
mučiš zbog toga.
Ta je cura bila u totalnom rasulu.
Bila joj je potrebna pomoć.
Da, ozbiljna pomoć.
Predavanje sa druge
iz pshihologije 201.
'Gledaj na to sa vedrije strane.'
možda budemo mogli izbjeći
predavanje zbog sahrane.
Ne-ne-ne, neće biti sahrane.
Jer nema tijela.
Kako to misliš?
Uh, um, policija je jutros
pokucala na moja vrata
i, oni ne znaju gdje je to uradila,
ali nije tamo.
'Uh, tačnije, nije koristila svoju
karticu za vrata od prošle sedmice.'
i to nije ono što me plaši, već
što oni ne znaju
ko je ta cura uopšte.
Njene, uh, kontakt info,
broj socijalnog,
sve je izbrisano
iz školske baze podataka.
'Čak misle da Marina Mills
nije ni njeno pravo ime.'
Uh, jesi li ozbiljan?
- Oh, moj Bože.
- Šta se dešava?
Zašto gledaš ovo?
- Ko ti je poslao ovo sranje?
- 'Ona.'
- Ona je mrtva.
- Znam.
Opet, imaćete 60 minuta.
Ovo je u stvari istraživački slučaj.
Pravi izazov.
Oh, moj Bože.
Bože.
Je li to video?
Mislila sam da ti je u porukama.
A ti si ga postavila?
Ne, ne, neko jeste.
Ja nisam.
I tagovao je sve moje prijatelje.
Sklonite laptop, Gosp. Woodson.
Zašto misle da sam to uradila?
Ja to nikada ne bih uradila.
Da li si pokušala
da promjeniš šifru?
Da, da, pokušala sam sve.
Od kada je ona opet
na mojoj listi prijatelja.
Izbriši tu mrtvu kučku.
Ne mogu.
Prema vama Gosp. Woodson,
ovaj se video
magično pojavio
na vašem profilu jutros?
- Da li sam u pravu?
- Zašto bih to uradila?
Mora postojati neki razlog
ova je cura zapalila sliku od vas.
Gledaj, Laura, znamo
da si odličan student
ali mnogi studenti su te prijavili
da uznemiruješ Marinu.
Ne, ona je ta
koja je proganjala mene.
Ona je bila opsednuta sa mnom.
Laura, niko ne kaže da si ti kriva
zato što je Marina
oduzela sebi život.
Želimo samo da istražimo sve.
Ali u međuvremenu, Laura,
ako ne možeš da izbrišeš taj video
'moraćeš da obrišeš svoj profil.'
Hej, još jedna stvar.
Neka ideja gdje je ova cura
mogla da muči samu sebe?
Ne.
Ne, ti me ne slušaš.
Ne mogu da obrišem video.
Ne mogu čak ni profil.
'Kao što sam rekao,
ovo nije centar za pomoć.'
Ok, a šta je sa tim
što ne mogu izbrisati iz prijatelja?
Možeš li nešto učiniti sa tim?
'Ma'am, ja ne vidim profil.'
Šta?
Ja sam ga upravo vidjela!
Da li ima još neko sa kim bih
mogla da porazgovaram?
'Bojim se da će vam reći
istu stvar.'
Šta je sledeće?
Kobe, znam da si unutra.
Mogu da čujem tvoju glupu igricu.
To je bio odličan video
koji si postavila.
Da, baš zbog toga
sam ovdje.
Wow.
Ti si njen jedini prijatelj.
Kako je to posebno?
Začepi.
Christ, neko još uvijek
postavlja stvari.
To, to je napeto.
Jebeno obožavam.
Oh, ok.
Ok, hajde da malo pogledamo
iza zavjese.
'Šta je?'
Nemaš pojma
koliko je to ludo, zar ne?
Ok.
Pogledaj to.
'Pogledaj, tako izgleda
obično kod.'
A ne ovako.
Ne mogu da kopiram ovo.
Ovo, ovo nije kod.
Pa šta je?
Ne znam.
Čekaj, čekaj.
Vrati nazad?
'Prestani gledati
profil te cure.'
'Prestani misliti na nju.'
Ubila se.
I kraj priče.
Zapalila se i objesila
pred svojim laptopom.
'Ko to radi?'
Hoće li ovako sada biti?
Ti i Kobe visite zajedno
u njegovoj sobi.
Da li je to zaista
o čemu misliš sada?
Da, mislim o nama.
Šta je problem u tome?
On je samo prijatelj
i ti to znaš.
Je li?
'Ne zove se džabe Cyberstalking.'
Ne mogu ti dosađivati
ako nisi online.
'Uh, da.
Donesi mi malo'
'Uh, čokoladnih Macadamia
hrskave stvarčice.'
'No, to nije, slično
čokoladnom Potato čipsu.'
'Oni su više kao kolačići.'
'Kao, krekeri.'
Samo pitaj lika tamo.
Ja sam stalno tamo.
Debeljuckasti dečko
koji voli čokoladu.
Dušo, ti nisi debeo.
Sada si počeo da cjepidlačiš. Bože!
Ne cjepidlačim,
Naišao mi je momenat
i čokolada učini
da se osjećam bolje.
Isabel?
Halo?
Sranje.
Chad?
Halo?
Kobe?
Društvo, ovo nije smješno.
Ozbiljno.
Društvo?
Kobes, ma daj, brate.
Šta kog đavola?
Šta...
Jebote.
'Ne, ne, ne, ne, ne.'
Oh.
Ne!
'Ne!'
Ok, jedva da može pričati
u ovom momentu.
Zadržaće je preko noći.
Možda i duže.
Možete je vidjeti ako hoćete.
Slušaj, nisam poznavao
Gustava toliko dobro.
Da li je bio na nečemu?
Ne.
Vidio sam nalaze.
Nije normalno.
Molim te, samo idi.
'Dušo.'
Ovo je sve njena krivica.
Ona nije pri sebi, Laura.
Ne, Gus nije bio pri sebi.
'On je imao noćne more.'
Baš kao i ja.
Prepadaš nas.
O čemu ti to pričaš?
Laura zna!
Ona zna.
Kao da nije stvarno.
Obećaj mi da nećeš gledati
njen profil danas.
Izluđuješ samu sebe.
Obriši svoj profil.
Ozbiljno.
Da li želiš da Isabel vidi to?
Liv, znaš i sama da ne mogu.
Ne zanima me kako.
Samo, uradi to.
Jebo te.
Pa čak iako ti ne stojiš
iza ovih postova
Dobijam mnogo žalbi
od strane studenata.
Sve dok se postovi pojavljuju,
nemam drugih opcija
nego da te suspendujem
do kraja semestra.
Mama, ne moraš me uvijek zvati
sa video pozivom.
- Zašto me nisi zvala?
- Žao mi je.
Žao mi je, ali nisam željela
da brineš, ok?
Dolazim po tebe.
Hoću te kod kuće.
Ne. Pazi, pazi, zvaću te kasnije.
Obećavam, ok?
Pogledaj.
Šta kog đavola.
Da, dodala ga je za prijatelja
baš prije njegove smrti.
Ima još nešto.
- Isuse, Kobe, ja ne...
- Ne želim to da gledam.
Želim da slušaš.
Šta je to?
Ne znam. Mislim da su ose.
Ona ima crne ose
svuda na profilu.
'Uradio sam istaživanje, i, um'
'neki ljudi ih povezuju sa zlom.'
Tvrde da se pojavljuju
tamo gdje vještice žive.
Kao da ih prate i štite.
Isuse.
Ko je ova cura?
Misliš da bi nas mogao ubaciti
u njenu sobu?
Krenimo sad.
Nije bila baš za modu, zar ne?
Da li uopšte znaš
šta tražiš?
Bilo šta.
Oh, hej, hej.
Gledaj, gledaj, gledaj.
- 'To je ona.'
- 'A ko su oni?'
Možeš li pronaći
koja je ovo škola?
Ako je ikada bila online, mogu.
Jesi li ti mlada dama
koja je zvala?
Marinina prijateljica?
Da.
Koliko si rekla
da ste bile bliske?
Taman sam počela da je upoznajem
malo bolje kada je...
Nisam joj ni znala
pravo ime.
Nedifar, Marina Nedifar.
Da li znate šta joj se desilo
sa roditeljima?
Ne bih znala ništa o tome.
Došla je kod nas
ispred države.
Jadna cura, prošla je kroz
težak period ovdje.
Uvijek je bila veoma osjetljiva.
Uvijek sama.
Bježeći u svoj svijet fantazija.
Takođe je pronašla
tamnu stranu online.
Stvari koje dijete
ne bi trebalo da vidi.
Ponekad bi samo buljila
u računar satima.
A na monitoru
nije bilo ničega.
Samo njen odraz u mraku.
Djeca su je se počela plasiti.
Govorili su da im je ona
dala noćne more.
Jebo te!
Isuse.
Dva dječaka sa slike
pronađena su mrtva
u blizini Saddle Mills
sa unakaženim licem.
Bili su napadnuti crnim osama.
Šta?
Tyler, znam da bi mogao imati
problema zbog ovoga
ali te molim, možeš li...
možeš li nekako pristupiti
njenim podacima?
Kao što je kontakt porodica
ili poslednja adresa?
'Bilo šta?'
Ne znamo joj ni prezime.
Nedifar.
Marina Nedifar.
Laura?
Halo?
Imali nekoga?
Ovo nije stvarno.
Ne.
'Gosp. Woodson.'
Počupala je svoju kosu
prije nego što je prerezala vrat.
'Na ovom sam poslu 25 godina'
i prvi put vidim to.
Da li je u pitanju neka nova droga
za koju ne znamo?
Nikada nisam uzela ništa.
Ono što ja želim da znam,
gdje si nabavila snimak iz lifta
koji si postavila.
Po poslednji put vam govorim,
ja nisam ništa postavljala.
Dobra vijest po tebe je ta
što ne možemo povezati
tvoju IP adresu
sa ovim snimcima.
'Tačnije ne možemo da pronađemo
nikakvu IP adresu'
što nemam logike.
Osim ako ne poznaješ nekoga
sa našeg odjeljenja.
Sve to ima veze sa ovom curom.
Zaista poznajete puno
mrtvih osoba, Gosp. Woodson.
Ovo nije stvarno.
Mislim da ovo nije bilo
samoubistvo, Laura.
Mislim da je bio ritual.
Um, to
što gledaš
to su,
to su crne ose.
'One su korištene u sektama
hiljadama godina.'
'I oni kažu
ako buljiš u njih'
možeš da komuniciraš
sa drugom stranom.
'To, to se zove Scrying.'
Ali ponekad ove vještice,
ako su tražene
i ako nemaju drugi izlaz,
'one će se objesiti i zapaliti'
ispred crnog ogledala
i postati nešto drugo.
Možeš ga zvati kako hoćeš.
Zli duh.
Um, a, a demon.
'Poenta je, kako će se
osvetiti ljudima.'
Uh, oni ih opsedaju,
progone
i ubijaju.
Kako se mogu zaustaviti?
Kažu da se mora pronaći
orginalno ogledalo.
Ono pred kojim su se zapalile,
treba ga uništiti.
Misliš na njen laptop?
To je crno ogledalo.
'Moramo da otkrijemo
gdje se ubila.'
Oh.
Oh, moj Bože.
Mislim, da mora biti
nečega ovdje.
Nečega, što nam može pomoći.
Mislim da ću ići kući.
Ne mogu da podnesem ovo.
Tako mi je žao zbog svega.
- Molim te, nemoj da ideš.
- Žao mi je.
Ne mogu.
Kasniš.
Zašto svi pričaju o tebi?
Šta si to uradila ovoj curi?
Nisam joj ništa uradila.
Samo se vezala za mene.
A sada svi misle...
Molim te, želim te kod kuće, dušo.
Ideš kuči sa mnom.
Ne mogu, ne mogu.
Moram da ostanem i da skontam.
Da skontaš šta?
...pretrpio je ozbiljne povrede.
Policija ima osumnjičenog
u pritvoru
ali ne žele da saopšte
nikakve informacije
do okončanja istrage.
'Moore Grove.'
To je napuštena farma
dva sata udaljenosti.
Takođe je izbio požar
prije 20 godina
sa čudnom komunom.
Marina majka, Ada Nedifar,
živjele su tamo
'sve dok neko nije spalio čitavo
mjesto do temelja.'
Šta?
Pronašli su neka
učahurena tijela živa...
sve dok Marina nije došla.
Bila je sama u
ranama mjesecima.
Isuse, uvijek je bila sama.
Misliš da se tu
pokušala ubiti?
Mislim da je to jedini
trag koji imamo.
Idi na njen profil?
Šta je to?
'Hej, Olivia je.
Ostavi poruku.'
Nešto nije u redu,
Nešto nije u redu.
Zaustavi tu.
Stani ovjde i pusti me da izađem.
Oh, moj Bože.
'Oh, moj Bože.'
'Olivia.'
Izlazi, izlazi i pomozi joj.
- Pomozi joj.
- Spasite me.
- 'Mnogo vam hvala, doktore.'
- 'Naravno.'
Stabilna je.
Mogla bi u stvari
i da pregura ovo.
Pa čak iako...
Marina nikada neće prestati.
Sranje.
Samo ostani ovdje.
Ostani sa Liv, molim te.
Nemoj da je ostavljaš samu.
Gdje ideš?
Whoa!
Neko je imao težak dan.
Šta će biti ako tamo
ima još uvijek ljudi? Mislim...
Kakvo je to mjesto sada?
Ne znam.
Bez obzira na sve,
pronaći ću taj laptop
i smrskaću ga.
- Kobe.
- Da.
Hvala ti što si pošao sa mnom.
Ko kaže da to radim zbog tebe?
'Gdje si kog đavola?'
Policajci mi postavljaju milion pitanja.
Idem do Moore Grove.
Žao mi je.
Nemoj da ideš tamo sama.
Nisam sama.
Sa Kobe sam.
Dolazim do vas.
Dakle, gdje je ona?
Ne znam, brate.
Loš prijem.
- Da.
- Sve ok, nastavi pokušavati.
Sranje.
- Očaravajuće.
- 'Da.'
Hvala.
Sranje, nema mreže.
Zbog čega si toliko jebote nervozna?
Bićeš dobro.
O čemu ti to pričaš?
Rekla si da ona želi
da ti budeš sama.
Ako je to tačno,
onda si ti jedina sigurna.
Oh, hej, dušo.
Rekao sam ne.
Ne Kineski za mene.
Ne, ne, ne,
Rekao sam ne Kineski.
Ne Kineski, rekao sam..
Naravno, da, ne, mislim, mi mi
možemo imati Kineski, ok.
Smiri se...
Ne, za one..
Ok, zvaću te.
Molim te, ne. Ne želim da umrem.
Molim te, molim.
'Oh, moj Bože.'
Zaista?
Laura.
- Kobe.
- Šta je?
Ona nije ovdje.
Jesi li provjerila podrum?
Koji podrum?
'Kobe.'
Kobe.
Šta nije u redu?
Žao mi je.
Ona te ne može učiniti samom
ako si mrtva.
Laura!
Laura.
'Hej, Laura je.
Ostavite poruku.'
Kako to misliš
da ne znaš gdje je?
Šta se tamo dogodilo?
Hej, tebi se obraćam?
Šta se desilo?
Slušaj me, ako si je pipnuo,
ubiću te.
- A sada mi reci gdje je ona?
- Ona je dobro.
Mi smo kompletno sjebani.
Samo je ona dobro.
Tyler.
Laura, hvala Bogu. Mislio sam
da ti se nešto dogodilo.
Upravo sam ti poslala adresu.
Laura, Ne mogu,
Ne mogu te čuti.
Prekidaš.
Tyler.
'Jesi li sigurna da ne želiš
da te vozim u bolnicu?'
Vozi me do fabrike.
Ti zaista misliš da možemo
pobjediti ovo, zar ne?
Začepi, čovječe.
Ozbiljno.
Nemaš ideju
sa čim imamo posla.
Ja imam.
Vidio sam...
- Začepi brate, ozbilno...
- Jebote vidio sam.
'Govoriš mi
kako bi umro zbog nje.'
Jer ćemo svi da
umremo zbog nje!
Možeš da ostaneš u autu, brate.
Mama.
Laura, gdje si bila?
Nisam te mogla naći.
- Mama, jesi li dobro?
- Viđam stvari, Laura.
- Stalno viđam tu curu.
- Žao mi je.
- To je moja greška.
- Šta nam se to dešava?
Slušaj me. Neću dopustiti
da ti se bilo šta dogodi.
Srediću sve nekako.
Zaustaviću ovo nekako.
'Mama?'
- Mama! Mama!
- 'Zaštitiću te.'
Mama!
'Laura.'
'Laura!'
Tyler.
Tako sam se zabrinuo zbog tebe.
Laura, hej.
Laura, pogledaj me.
Moja mama, ona je...
Isuse.
Šta ti se dogodilo?
Hej.
Šta želiš od mene?
Šta još hoćeš od mene?
'Samo želim da budemo
prijatelji, Laura.'
Najbolji prijatelji.
Zauvijek.
'Laura.'
'Dođi.'
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :) :) :)
Ima još malo!
Specijalno za forum IPTV Zezanje